# The Top of the Mind Ascension

Добро пожаловать в **The Top of the Mind Ascension**, уникальную 2D игру-платформер, разработанную с использованием Unity. В этой игре игроки отправляются в приключение с героем, которому предстоит спасти деревню, решая логические головоломки и преодолевая различные препятствия. Этот проект является open-source и доступен для вкладов.

## Содержание
- [Введение](#введение)
- [Особенности](#особенности)
- [Установка](#установка)
- [Игровая механика](#игровая-механика)
- [Сообщество](#сообщество)

## Введение
**The Top of the Mind Ascension** разработана с целью быть как развлекательной, так и образовательной, предлагая игрокам использовать свои логические навыки для прохождения уровней. Игра помещена в яркий 2D мир с богатой графикой и увлекательным игровым процессом.

## Особенности
- **Захватывающий сюжет**: Следите за героем на его миссии по спасению деревни.
- **Сложные головоломки**: Решайте логические головоломки для продвижения по игре.
- **Яркая графика**: Красиво оформленные 2D окружения и персонажи.
- **Интерактивные элементы**: Взаимодействуйте с различными объектами и персонажами в игре.
- **Образовательный игровой процесс**: Развивайте логическое мышление и навыки решения задач.

## Установка
Чтобы запустить игру локально, выполните следующие шаги:

1. **Клонируйте репозиторий**:
    ```sh
    git clone https://github.com/nezatop/The-Top-of-the-Mind-Ascension.git
    ```

2. **Перейдите в директорию проекта**:
    ```sh
    cd The-Top-of-the-Mind-Ascension
    ```

3. **Откройте проект в Unity**:
    - Убедитесь, что у вас установлена Unity.
    - Откройте Unity Hub, нажмите "Add" и выберите директорию проекта.

4. **Запустите игру**:
    - Нажмите кнопку "Play" в редакторе Unity, чтобы начать игру.

## Игровая механика
- **Движение**: Используйте стрелки или WASD для управления героем.
- **Взаимодействие**: Нажмите пробел, чтобы взаимодействовать с объектами и персонажами.
- **Решение головоломок**: Каждый уровень содержит головоломки, которые нужно решить для продвижения.
- **Бои**: Взаимодействуйте с врагами, используя логическое мышление вместо грубой силы.

## Сообщество

1. **Сделайте форк репозитория**.
2. **Создайте новую ветку**:
    ```sh
    git checkout -b feature-name
    ```

3. **Внесите свои изменения и зафиксируйте их**:
    ```sh
    git commit -m "Описание изменений"
    ```

4. **Отправьте ветку на удаленный репозиторий**:
    ```sh
    git push origin feature-name
    ```

5. **Создайте pull request**.

Мы рассмотрим ваши изменения и объединим их в основную ветку, если они соответствуют целям проекта.

Спасибо за внимание к **The Top of the Mind Ascension**! Надеемся, вам понравится игра, и мы будем рады вашим вкладам.
