Приветствую тебя путник! Я рад что мы встрелитлись. Я так понимаю что тебе нужно пройти в город...
Только проблема в том, что сейчас проход закрыт... ну как закрыт, проход может стоить жизни.
Ты вероятно видел могилы возле статуи Преподобной Матери - это наши друзья и твоарищи, которым не повезло, как нам - вжившим. Тебе навреное интересно что произошло.
Мы все обычные горожане, торговцы, земелдельцы и так далее. Направлялись в город, как вдруг видим кусок скалы громит всё в округе.Кто был посмелее попытались помешать, да только сталь не пробивает камнень и всё они пали, а всех павших это чудище возрождает в обличьи что-ли призраков, жаждущих мести. 
Тут то мы и поняли, что надо делать ноги. Вот так мы и оказались тут, теперь это наш блок пост. Кое как соурудили из грунта насыпь и смотрим за ней. Призраки же проходят через любой предмет и стрелы,сталь проходит сквозь, они для нас неуязвимы, толкьо через грунт не проходят.
И ничего удиветельного, ведь эта земля - земля Матери. Только вот сидим здесь и не знаем, что делать. Остовалось только молиться и просить помощи у Матери. И она услышала нас!
Ты - наше спасение, прошу не уходи и помоги нам заодно. Мы готовы помочь информацией, которой обладаем. Только помоги нам, чтоб мы могли вернутся в город и воссоеденится с семьями.
В нашем лагере можешь чувствовать себя в безопастности.