Здраствуй путник с нашим старейшиной ты уже поговорил и явно в курсе что здесь происходит. Мой друг, к сожалению уже покойник, попытался сразиться с призраком.
Я видел как клинок режет только плащ призрака, а мои стрелы как будто уходят в молоко. А призрак схватил ей и смотрит точно душу высасывает и спращивает его что-то.
Наверное ждёт ответа, а потом, видимо не дождавшись ответа, отпускает моего друга... А он как стоял, так и рухнул весь бледный. И я как ошпаренный рванул оттуда. 
Так что будь готов при встрече с ними не брать их силой, а что ли смекалкой, а вообще старайся не попадаться им, елси ты конечно решишься нам помочь.