Ну ты меня и напугал!
Думал призрак, фух. Хоть кто-то живой в этой "кишке".
Я как свалился сюда так сразу заблудился, полез к самому верху и слышу приток свежего воздуха, а тут этот камень окаянный лежит, да и тяжеленный. Ну я же не стану сдаваться, думаю пойду-ка я поищу другой проход.
И тут слышу чьё-то хрипение и вздохи, чувство знакоемое - холод бежит по спине. Было понятно что это те самые призраки. И вот с этого момента тихенько себе сижу здесь и жду помощи, хорошо что флягу с водой с собой захватил, когда бежал от фермы.
Не я не фермер и братьев у меня нет. Да и скорее всего тот кого ты ищёшь уже давно кормит червей или ищёт мести. Я тут наверное пока что посижу, что-то мне страшно пока что выходить.