Да хранит тебе Преподобная Мать.
Ты наверное странник да ещё не обычный раз стоишь здесь после встречи в призраками на верху. Что-ж во сне ко мне приходила приподобная мать и сказала, что скоро всё пройдёт и боль уйдёт.
Может ты и есть кто нас спасёт? Или она имела ввиду смерть. 
Это не важно, главное помни: Мать укажет верный путь. Я и сам собирался поискать похожий проход, только ниже, да вот страшно мне, какие-то необычные для этих призраков исходит звуки из-под земли.
А тот кого ты ищёшь...Мать говорит, что он жив. Да прибудет с тобой Святая Мученица.
