Как я рад что ещё есть кто-то живой. Только хорошо ли что мы с тобой здесь заточеный в двоём... Знаешь, голод не тётка. выход есть конечно. Назад поёдешь, то есть в пещеры, так ты только что вышел оттуда.
И походу одолел незнакомца, которого я встретил в пещерах, крепкий был наверное, как и при жизни.
Мы нашли выход, я это понял по притоку воздуха. Хочу обрадовать моего неожиданного путника, а его уже мучает призрак, а что я сдлеаю, бросил его. И вот я здесь.
Поёдешь дальше, придёться попрыгать да только я прыгнул и земля под ногами начала сыпаться, хорошо что я додумался пргнуть обратно. Так что ненадёжно как-то. Но выбора неверное нет.
Ты иди первый, я в любом случае не пойду туда, к этим проклятым сталагмитам. Которые так заинтерисовали всех. Тут все так обвались из-за каменного человека, тяжеленный наверное был да ещё и бил в земли. Ну главное что был да сплыл. Обвалилось здесь все и он тоже в бездну упал.
Я навреное единственный виживший... А идти вперёд не хочу, даже не из-за призраков, а из-за этих остатков земли, которые от прикосновения бабочки могут обрушиться. Не хочу разбежавшись прыгать со скалы.
А что касается фермера, последний раз видел видел у своей хаты. Скорее всего мёрт, ему нужно было бежать со всеми, может быть и выжил бы, как я.