О живой, ловко ты с ними разобрался.
Я бы тебе помог бы, но я не боец, я простой фермер вот и всё. Да, мы с братом разделились... Хорошо что этот глупец жив то.
Говорил я им а в том числе ему, не то чтобы трогать, а дже не подходить к этим сталагмитам! Интересно им было...
И что из их безрасудного любопытства вышло? Содом и Гоморра, вот что вышло. Это я ещё приуменьшаю. Ты бы видел что тут творилось...
Ясно. Тебе уже главные виновники навесили лапши на уши. Тоже мне вдруг не понятно откуда появилось чудище. Сейчас я раскажу как было всё на самом деле...
Месяц назад возлё моего дома упала звезда, хорошо что она почти сгорела пока летела, но толчок неплохой дала, что я ж с кровати не упал. На утро пошёл рассматривать это место.
Там лежали кусочки разбитой земли, выемка в земле была небольшой, вот и решил засыпать, что не обычного, как будто с неба звёзда не падали.
И вот через неделю, смотрю, а из земли вылез какой-то камень. Оправдал я это тем, что может ехал кто да обрани чего или колесо камень подняло, и пошёл своими делали заниматься.
Да только рос этот камень каждый день и вот вырос он в форму сталагмитов, да ещё и прличный по размеру. Естественно всем стало интересно, что это синияя скала растёт из-под земли.
Понаехало тут этих зевак из города, аж тошно было. Одной ночью была буря, такая, что ветер молодые саженцы повырвал. И как шарахнет молния в эти сталагмиты в основном разрушились а часть их слилась с остальнымы, преобразовавшись в единый монолит.
Так ещё и светился он как-то подозриетлно. Все боялись на утро подходить. Но медные лбы нашлись. В их числе был мой брат. Пошли исследовать этот монолит. А слухи уже город пронзили, мол камень то магический, Преподобная Мать дар нам принесла за верную службу.
И вот смельчак один решил киркой разбить это "дар". как лопнет кирка и древко его по лбу огреет так он и на гузно своё сядет. Уверенность с того момента с их лиц ушла. искали другой подход ничего не работало.
И вот один из них, главный подстрикатель снял перчатку и приложил лодонь к монолиту. И через мгновение он начал лихорадочно трястись неотрывая руку. Второй, наксоклько я знаю близкий друг, решил оторвать его, да вот ничего не получилось.
Теперь они вдвоём тряслись. Все начли по тиху отходить от монолита. И вот думаю как я сейчас им все скажу: "Я же говорил!!!".
Да вот меня это уже не волновало. Два дружка начали камнем обростать. Через пару минут людского от них ничего не осталось. И тогда всё началось... Эти големы начали все громит и убивать всех на своём пути. Все начали спасться бегством.
Один из големов сразу же обвалился и сейчас сидит недалёко отсюда. Иногда можно слышать хруст камней. А второму тогда повезло. Он напрвлялся в сторону моего дома. я думал бежать да только вижу братец мой в него камнями брасает. А голему всё равно.
Камни у него закончились и вход бошла бутылка водки. Не знаю что разозлило голема больше, стекло или спирт? Но он как будто забыл про мой дом, и как двинется в сторону моего брата. А он с отальными начал удирать.
Големы эти ударив в землю своими кулаками и будто пуская магию в землю, возраждали ввсез павших. Теперь наши друзья, приятели и незнакомцы ххотели нашей смерти в обличьи призраков.
Так хотел и тот голем сделать да как тресянёт землю, что трещины побежали, вот и грунт обвалился и голем вместе с ним, наврное разбился на щебень. Думал мой брать тоже...
Повезло ему, что голем решить воскресить павших, а так бы догнал бы его. И вот я оказалася в заточении между обрывом, возле которого маячили призраки и ещё одним обрывом, в котором до сих пор сидит первый голем.
Раз ты понял что призраков надо брать интеллектом, так может и голема можно тоже? В любом случае ты мне нравишься да ещй разобрался с теми призраками, так что крышу над головой и горячую еду ты всегда здесь найдешь.
Если хочешь можеш отправиться дальше, а если останешься то будь как дома, путник, я ни в чём не откажу, множество историй коль желаешь - расскажу!
