Ничего себе, ты победил эту груду камней без физической силы! Эта тварь меня здесь заточила, ну как заточила, спрятался я здесь, вершки да корешки жую. Кушать хочеться, ну хоть скоро нормальная еда меня ждёт.
Только осталось подняться наверх. Я планировал побег, но что-то мне не хочется лазать по этим необвалившимся кускам земли. Смотри, там есть качели, которые стояли ещё до обвала, а сверху камень лежит на не очень крепком грунте, если ты будешь ловок и быстр, то может и до облаков долетишь.
А потом все в городе расскажешь что уже нечего бояться... Ведь так же?